Sekarang, hidup kita dan impian kita
adalah sama.
Kau dan aku sekarang adalah kita.
Saya ingin berbicara dari hati saya
dengan Anda dari waktu yang lama.
Hari ini saya melakukannya.
Dan kamu
memberiku cinta sebagai
balasan atas cintaku.
Hari ini hari spesial kita
dirusak oleh pertanyaan sederhana.
Apa?
Hari ini seharusnya menjadi a
awal baru untuk
hubungan kita yang indah.
Tapi lihat bahkan
hari ini kita berdua
duduk dan berdebat
satu sama lain.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan?
Apakah kamu merasakan cintaku?
Apakah Anda dapat
melihatnya di mata saya?
Bahwa kamu adalah orang
terpenting bagiku di dunia ini.
Ya.
Saya telah mengajukan
pertanyaan ini bahkan sebelumnya
dan saya bertanya lagi
Apakah kamu percaya aku
dan apakah kamu percaya
bahwa aku akan bersamamu
dalam mewujudkan mimpimu?
Saya percaya pada Anda lebih dari saya
percaya pada diri saya sendiri, Tuan Virat.
Tapi kebohongan yang kau katakan padaku
terus berulang dalam pikiranku.
Saya tidak bisa mendapatkan fakta itu
keluar dari pikiran saya.
Kami telah melalui banyak hal, Sai.
Kami telah mentolerir begitu banyak.
Tapi lihat di mana kita hari ini.
Satu hal yang aku tahu pasti, Sai
kamu dan aku
kita dapat
bergabung bersama dan
atur semuanya dengan benar.
Ada saat ketika aku tidak membiarkanmu
masuk ke dalam ruangan ini.
Aku menjauhkanmu dariku.
Saya telah menjadi berhati batu.
Tapi perhatian, usaha, dan cintamu
melelehkan orang
berhati batu ini.
Cara Anda membuat
saya merasa hari ini
Aku tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Jumlah cinta yang telah
kau curahkan padaku hari ini
rasa terima kasih
yang akan ada di sana
dalam hatiku seumur hidup.
Aku menentangmu.
Bukan hanya saya, seluruh
keluarga menentang Anda.
Terlepas dari semua
yang Anda lakukan hari ini
itu tidak kurang dari sihir.
Saya mulai merasakan itu
Saya sudah mulai
hidup untuk saat ini.
Virat itu
sudah mati di suatu tempat.
Anda menghidupkannya kembali.
Anda membuat 'Sairaat'
dari Virat dan Sai hari ini.
Saya merasa bahwa akan ada hari
dimana kita tidak
akan berada di dunia ini
tapi cinta kita
cinta kita akan bertahan selamanya.
Saya tidak bisa mengungkapkan
melalui kata-kata Sai
apa yang ada di
pikiran saya saat itu.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.
Saya memiliki perasaan di pikiran saya bahwa
setelah mendengar kondisi bibi
Anda akan meninggalkan
saya dan pergi selamanya.
Kamu tidak akan percaya
tapi pikiran untuk
menjauh darimu
membunuhku.
Aku sangat tegang itu
Saya menjadi sesak napas.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan, Sai.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan menerima
kondisi seperti itu
Aku akan kehilanganmu.
Untuk alasan itu, saya berbohong Sai.
Saya di sini Tuan Virat.
Di samping Anda.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
saya sangat ketakutan
beberapa kekacauan
besar akan terjadi.
Pertama-tama
semuanya sangat rumit
di atasnya, kebohongan ini.
Sai, apa semuanya mudah
di rumah ini
kapan pun.
Aku telah berbohong untuk cintaku
Anda mungkin mengetahuinya
semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Pada akhirnya cinta selalu menang.
Jangan percaya bahwa cinta
kita pada akhirnya akan menang.
saya tidak tahu
keajaiban apa yang akan
terjadi dalam waktu sesingkat itu
bahwa bibi akan setuju.
Kemudian kita harus
menunggu hasil saya juga.
Sebelum itu saya
harus memberi tahu bibi.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan.
Kita punya banyak waktu
untuk semua ini, Sai.
Banyak.
Anda kehilangan hari ini
mengkhawatirkan masa depan.
Apa maksudmu?
Apa rencananya untuk saat ini?
Dokter.
Apa rencana untuk saat ini?
- Hai
Kami adalah pasangan yang baru menikah.
Oke, saya menerima bahwa
kami menikah untuk kedua kalinya
tapi janji pernikahan telah kami
ambil untuk pertama kalinya.
Dengan hati yang tulus
Jadi kalau perhitungan
saya tidak salah
kami telah mengambil sumpah pernikahan kami
kita telah menikah
apa yang tersisa sekarang?
Apa yang tersisa?
Kebohongan adalah kebohongan, Tuan Virat.
Kecuali jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada bibi
kita tidak bisa memajukan
hubungan ini lebih jauh.
Cinta kita benar
hubungan ini nyata.
Terlepas dari segala
Saya tidak dapat
melanjutkan hubungan ini.
Kebohonganmu
mengambil korban di
hati saya, Tuan Virat.
Tidak apa-apa.
Jika Anda merasa seperti ini
tidak apa-apa.
Tapi aku minta maaf.
Saya masih mengambang di surga.
Karena hari ini
kamu menerima cintaku.
Dan satu hal lagi
fakta hubungan
kita bergerak maju
Aku akan menunggu.
Sai aku bisa menunggu
untukmu dan cintamu
sampai nafas terakhirku.
Tetapi
Bolehkah aku memelukmu
sebentar?
Dengar, aku tahu itu
kamu terluka dengan
apapun yang terjadi hari ini.
Dan kamu marah karena ejekanku.
Tapi percayalah padaku Patralekha
Saya benar-benar
menyesal atas perilaku saya.
Anda mengolok-olok saya sekarang.
Anda meminta maaf kepada saya sekarang.
Nanti Anda akan
memberikan simpati palsu Anda
dan mempermalukan saya
lebih di depan orang lain.
Tidak ada yang
seperti Patralekha itu
Saya serius meminta maaf.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Saya bisa mengerti rasa
sakit Anda, Patralekha.
Apakah itu?
Apa yang telah kamu pahami?
Katakan padaku, apa
yang sudah kamu mengerti?
Apa yang kamu tahu, Samrat
tentang rasa sakit dan penderitaan saya.
Saya tahu dan mengerti
rasa sakitmu, Patralekha.
Karena kita berdua berlayar
di perahu yang sama.
Rasa sakit kita berdua sama.
Kami jatuh cinta
dengan orang seperti itu
yang bahkan tidak
peduli dengan cinta kita.
Dia tidak bisa mengembalikan
cinta sebagai imbalan atas cinta kita.
Saya bisa mengerti rasa
sakit Anda, Patralekha.
Saya tidak bisa mengerti
apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Anda dapat melakukan satu hal.
Beri aku cerai.
Mengapa Anda mengulangi
hal yang sama, Patralekha?
Jika aku harus menceraikanmu
Aku akan memberimu sejak lama
dan Anda tahu itu dengan sangat baik.
Anda meninggalkan saya
bahkan tanpa memberi tahu
tidak kurang dari perceraian.
Anda telah
meninggalkan saya lebih
awal, Anda dapat
melakukannya lagi.
Ketika aku meninggalkanmu lebih awal
Aku bahkan tidak
mengenalmu, Patralekha.
Atau haruskah saya katakan
Aku bahkan tidak mendapat
kesempatan untuk mengenalmu.
Kami tidak menghabiskan
waktu bersama.
Tapi sekarang
Aku tinggal bersamamu
dan aku bahkan mencintaimu.
Dengan baik
Saya tidak datang ke sini
untuk berbicara tentang saya
tapi datang untuk membicarakanmu.
Tapi saya berjanji pada Patralekha
di masa depan saya tidak akan pernah
mengejekmu lagi.
Saya tahu bahwa Anda
sudah merasa sangat rendah.
Saya tidak ingin membuat
Anda merasa lebih buruk
dengan kata-kata
pahit saya, Patralekha.
Terima kasih.
sangat baik dari Anda.
Wow!
Setelah beberapa hari anak saya
akan sarapan bersama kami semua.
Ninad akan lebih
bahagia jika dia ada di sini.
Virat, duduk di sini.
Di Sini?  - Duduk di sini.
Dimana Sai?
Sai pasti datang, bibi.
Anda seharusnya mengajaknya.
Adik ipar, apa yang
terjadi padamu tiba-tiba?
Anda tidak pernah
lelah digunakan
untuk terus
melecehkannya selalu.
Tapi hari ini?
Sekarang Sai sendiri punya
membuat keputusan
menjadi menantu di rumah ini
Jadi itu bahkan
tanggung jawab kita.
Dimana dia?
Pergi dan ajak dia.
Tante..
Sai tidak ada di kamarnya.
Tidak di kamarnya?
Apa maksudmu?
Sai
Sai, anakku?
Sai, dimana kamu anakku?
Ya bibi.
Ya bibi apakah kamu memanggilku?
Wow!  Luar biasa
Apakah saya melihat
keajaiban melalui mata saya?
Anda keluar dari
dapur di pagi hari?
Sebaliknya setiap kali saya digunakan untuk melihat
Anda biasa keluar rumah dengan
buku dan tas di tangan Anda.
Sai, sekarang kamu
pintar dan seperti
menantu di rumah ini.
Itu sebabnya saya merasakan itu
Anda harus terlihat seperti
pengantin yang baru menikah.
Hari ini kita semua
telah memutuskan untuk menyambut Anda.
Selamat datang?
Bu, di mana Rajiv?
Tidak terlihat,
di mana dia bibi?
Beri aku jalan.
Pindah ke samping.
saya persembahkan untuk Anda
sarapan panas,
bergizi, dan lezat.
Terima kasih, Sai.
Gagasan yang Anda berikan
tentang topping buah kering
itu luar biasa.
Wow!  Apa yang terjadi?
Hari ini, menantu
baru rumah kami
dan menantu telah
membuat sarapan bersama.
Wow!  Luar biasa.
Ini berita bagus.
Rajiv, kamu butuh
yang lain dari dapur?
Dapatkah saya membantu Anda?
Ya, masih ada lagi, saya akan
mendapatkannya dan datang.
Ya, datang.
Ngomong-ngomong, saya bersiap
'Misal Pav' yang lezat.
Dan saya menyiapkan yang manis.
Bukan hanya manis,
manis nanas tradisional.
Kalian semua makan
apapun yang kalian mau.
Saya sudah mempersembahkan
yang manis kepada Tuhan.
Luar biasa!
Anda melakukan hal yang baik dengan
mempersembahkannya kepada Tuhan.
Bahkan tanpa memberitahu
Anda memenuhi tugas
menantu perempuan.
Apa yang terjadi adik ipar
Anda tidak menyukai
upaya menantu?
Saya harap Anda tidak akan mengirim
saya kembali ke rumah dalam kemarahan.
Katakan satu hal, siapa
yang merencanakan menunya?
Tuan Rajiv melakukannya.
Bagaimana dia tahu kalau
aku suka yang manis ini?
Saya harap Anda tidak melakukan
ini manis untuk
mengesankan saya.
Aku bersumpah padamu, kakak ipar
Saya tidak tahu itu.
Tetapi jika Anda merasa bahwa saya membuat
ini manis untuk membuat Anda terkesan
terimalah pemikiran seperti itu.
Dan terimalah aku sebagai menantu
rumah ini sekaligus juru masak.
Ngomong-ngomong, jika aku
harus membuatmu terkesan
Saya akan membuat
sendiri yang manis.
Tapi Sai sudah menyiapkannya.
Sai
mengapa Anda memilih
untuk menyiapkan manisan ini?
Karena aku tahu kamu
suka yang manis ini.
Luar biasa!
Apakah Anda memperhatikan,
Sai tahu suka dan tidak suka saya.
Itu sebabnya dia
menyiapkan manisan ini
dan membuatku
bahagia di hari pertama.
Ini adalah keberpihakan.
Saya menyiapkan 'Misal'
tetapi Anda mengejek saya
tetapi Sai melakukannya dengan
manis dan Anda memujinya.
Cukup trik Anda.
Sai.  - Ya.
Anda akan mendapatkan
hadiah khusus untuk usaha Anda.
Hadiah spesial?
Dan bagaimana dengan hadiahku?
Sungguh manusia yang tak tahu malu?
Adakah yang akan
meminta hadiah di muka?
Tidak masalah.
Haruskah saya meminta hadiah
saya berdiri di belakang Anda?
Di mana Anda menemukannya?
Oke, saya terima itu
lelucon yang buruk.
Tapi ada yang namanya
kesetaraan gender.
Maksud saya menantu perempuan
Anda mendapatkan hadiah.
Tapi menantu Anda tidak
mendapatkan apa-apa.
Hentikan, Rajiv.
Anda akan dihukum sebagai hadiah.
Sai, duduk di sini.
Oke, bibi.
Ayo mulai makan sekarang.
Beri tahu dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Virat - Sai, kamu
belum mencicipi ini.
Ini adalah hidangan
khusus untuk hari ini, bukan?
Ini dia, saya telah
menyajikan ini untuk Anda.
Dan yang satu ini.
Silakan makan, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda memperhatikan, kakak ipar
inilah yang Anda sebut
sebagai suami yang sempurna.
Sai, kamu memang sangat beruntung
bahwa kamu punya
suami seperti Virat.
Dapatkah saya duduk di sini?
- Ya, duduklah.
Hentikan, satu menit.
Dingin.
Apakah kamu menyadari?
Bagaimana dia menghilangkan rasa
dinginnya agar
cintanya tidak terluka.
Jika dia makan lebih banyak
makanan pedas bayangkan nasibku, bibi.
Aku bahkan perlu memikirkan itu.
Serius, sarapannya sangat enak.
Ya, makanannya enak.
- Terima kasih.
Ashwini.  - Ya
Ada seseorang untuk
bersaing dengan Anda.
Ini bagus, bukan kakak ipar.
Selamat pagi.
Bagaimana Anda menghabiskan malam?
Saya harap Anda tidak
menyusahkan satu sama lain.
Mari kita tidak membicarakannya di sini.
Setidaknya kita bisa berbagi sebanyak itu.
Kami menikah pada hari
yang sama di tempat yang sama
sehingga Anda dapat berbagi
rahasia Anda dengan saya.
Saya merasa bahwa
kita berempat harus
berbulan madu ke suatu
tempat yang eksotik.
Bulan madu?
Tidak ada ritual bulan
madu di keluarga kami.
Saya telah memikirkan
hal lain tentang mereka.
'Saree ini milik'
'ibu mertua ibu mertuamu.'
'Setiap menantu
keluarga Chavan ini'
'memakai saree ini'
'ketika dia mengunjungi dewa
rumah kami untuk mencari berkah.'
'Kalian berempat'
'akan mengunjungi dewa rumah
kita hari ini untuk mencari berkah.'
'Tolong jaga satu hal'
'Virat dan pasanganmu
sangat spesial'
'Sekarang kamu cukup pintar'
'kamu harus bertanggung jawab'
'menjadi menantu
perempuan tertua di rumah ini.'
'Saya kepala rumah ini'
'dan mengatur segala
sesuatu di rumah ini.'
'Siapa yang akan memikul
tanggung jawab ini setelah aku?'
"Aku telah memilihmu untuk itu."
'Berapa harga barang ini?
- Rp.  30. - Oke.'
'Beri aku 250 gram itu.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya mendengar bahwa
Anupama akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.'
'Apakah itu terasa benar'
'mengizinkan menantu perempuan
dari keluarga terhormat menari?'
'Hei.. Hati-hati, Pak Bakul.'
'Itu jatuh.  - Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?'
'Mentalitas Anda.
Jika memungkinkan, perbaiki.'
'Tujuh belas tahun yang lalu'
'apa impian yang ingin
diwujudkan Anupama di Amerika?'
'Spesial Hotstar mempersembahkan
Anupama, Namaste America.'
'Dari tanggal 25
April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'